# Курс Машинное обучение, ФТиАД 2020

## Общая информация

### Где и когда
Занятия проходят по субботам

### Ссылки
Телеграм чат [https://t.me/ftad2019](https://t.me/ftad2020)

Инвайт для [Anytask](https://anytask.org):


### Правила выставления оценки
В курсе предусмотрено несколько форм контроля знания:

- Самостоятельные работы на семинарах, проверяющие знание основных фактов с лекций
- Домашние работы (на Python и теоретические)
- Контрольная работа
- Письменный экзамен

Итоговая оценка вычисляется на основе оценки за работу в семестре и оценки за экзамен:

Итог = Округление(0.15 * ПР + 0.4 * ДЗ + 0.15 * КР + 0.3 * Э)

ПР — средняя оценка за самостоятельные работы на семинарах

ДЗ — средняя оценка за практические домашние работы на Python

КР — оценка за контрольную работу

Э — оценка за экзамен

Округление арифметическое.

Накопленная, экзаменационная и итоговая оценки округляются арифметически.
### Правила сдачи домашних заданий
Дедлайн по теоретическим заданиям — указывается в задании.

Дедлайн по практическим заданиям — указывается в задании.

За каждый день просрочки после мягкого дедлайна снимается 1 балл. После жесткого дедлайна задания сдавать нельзя.

При обнаружении плагиата оценки за домашнее задание обнуляются всем задействованным в списывании студентам, а также подаётся докладная записка в деканат. Следует помнить, что при повторном списывании деканат имеет право отчислить студента.

При наличии уважительной причины пропущенную проверочную можно написать позднее, а дедлайн по домашнему заданию может быть перенесён (при этом получить дополнительные баллы за призовые места на конкурсе можно только при участии в общий срок). Дедлайн по домашнему заданию переносится на количество дней, равное продолжительности уважительной причины. Решение о том, является ли причина уважительной, принимает исключительно учебный офис.

## Расписание занятий

| Дата  | Занятие | Материалы |
| ------------- | ------------- | ------------- |
| *12.09.2020*  | Введение в машинное обучение.<br> Основы языка python. | |




## Практические задания


## Теоретические задания

